# Чеклист "Volchock"

## Главная страница
1. Главная страница. После загрузки страницы отображается список категорий.
2. Главная страница. Элемент из списка категорий ведет на страницу */category/{categoryName}.
3. Главная страница. Грид карточек не пустой, есть хотя бы одна карточка.
4. Главная страница. Карточка ведет на страницу объявления */ad/{id}.
5. Главная страница. Поиск отображает специальный блок с подсказкой если объявлений не найдено.

## Навбар
1. Навбар. Кнопка смены языка меняет текст внутри кнопки входа на английский.
2. Навбар. Кнопка `Войти` для неавторизованного пользователя открывает модальное окно
3. Навбар. Для неавторизованного пользователя кнопка `Разместить объявление` открывает модальное окно.
4. Навбар. Поиск с непустым инпутом редиректит на страницу /search/{text}.
5. Навбар. На клик по аватару, имени или элементу в виде стрелочки открывается выпадающее меню.
6. Навбар. В выпадающем меню пункт `профиль` ведет на страницу */profile
7. Навбар. В выпадающем меню пункт `избранное` ведет на страницу */favorite
8. Навбар. В выпадающем меню пункт `настройки` ведет на страницу */settings

## Регистрация и авторизация
1. Авторизация. Ошибка в инпуте email при попытке авторизации с пустой формой.
2. Авторизация. Ошибка в инпуте email при почте testtest.
3. Авторизация. Ошибка в инпуте пароля при пустом инпуте.
4. Авторизация. Ошибка в инпуте email, если пользователя не существует.
5. Авторизация. Успешная авторизация при комбинации test@mail.ru password.
6. Регистрация. При попытке регистрации с пустой формой во всех инпутах будет ошибка (кроме повторить пароль, баг).
7. Регистрация. Ошибка в инпуте email при почте testtest.
8. Регистрация. Корректный инпут email при вводе `zxc@mail.ru`.
9. Регистрация. Ошибка в инпуте имени при вводе менее 2 символов. Ввод `a`.
10. Регистрация. Ошибка в инпуте имени при вводе спецсимволов. Ввод `aа<>`.
11. Регистрация. Ошибка в инпуте фамилии при вводе менее 2 символов. Ввод `a`.
12. Регистрация. Ошибка в инпуте фамилии при вводе спецсимволов. Ввод `aа<>`.
13. Регистрация. Ошибка в инпуте пароля при вводе менее 5 символов. Ввод pass.
14. Регистрация. Ошибка в инпуте `повторите пароль` при несовпадении инпутов `пароль` и `повторите пароль`. Ввод password и password1.
15. Регистрация. Корректная регистрация и авторизация при наборе email: zxc5@mail.ru имя: ааа, фамилия: ааа, пароль: password, повторите пароль: password.
16. Регистрация. Ошибка в инпуте email при попытке повторной регистрации с одинаковыми email. Инпут email: zxc5@mail.ru имя: ааа, фамилия: ааа, пароль: password, повторите пароль: password.

### Страница объявления
1. Страница объявления. Элемент `главная` в блоке 'пути' товара ведет на страницу */.
2. Страница объявления. Элемент категории в блоке 'пути' товара ведет на страницу поиска по категории.
3. Страница объявления. Элемент названия товара в блоке 'пути' товара ведет на страницу товара.
4. Страница объявления. Стрелочки карусели фотографий меняют изображение товара.
5. Страница объявления. Точки под каруселью фотографий меняют изображение товара.
6. Страница объявления. Кнопка `Расскрыть карту` делает видимым блок с картой.
7. Страница объявления. Кнопка `Добавить в избранное` открывает модальное окно при клике, если пользователь не авторизован.
8. Страница объявления. Кнопка `Добавить в корзину` открывает модальное окно при клике, если пользователь не авторизован.
9. Страница объявления. Кнопка `Написать продавцу` открывает модальное окно при клике, если пользователь не авторизован.
10. Страница объявления. Клик по имени продавца редиректит на */salesman/{id}.
11. Страница объявления. Клик по аватару продавца редиректит на */salesman/{id}.
12. Страница объявления. Кнопка `Добавить в избранное` при наведении меняет цвет.
13. Страница объявления. Пользователь авторизован. Кнопка `Добавить в избранное` при нажатии меняет свой текст на `в избранном`.
14. Страница объявления. Пользователь авторизован. Кнопка `в избранном` при нажатии редиректит на */profile/favorite.
15. Страница объявления. Пользователь авторизован. Кнопка `Добавить в корзину` при нажатии меняет свой текст на `В корзине`.
16. Страница объявления. Пользователь авторизован. Кнопка `В корзине` при нажатии редиректит на */profile/cart.
17. Страница объявления. Пользователь авторизован. Кнопка `В корзине` при нажатии редиректит на */profile/cart.
18. Страница объявления. Пользователь авторизован. Кнопка `написать продавцу` при нажатии редиректит на */profile/chat/{advertId}/{salesmanId}.
19. Страница объявления. Пользователь авторизован. Объявление принадлежит пользователю. Нет кнопок `Добавить в корзину`, `написать продавцу`.
20. Страница объявления. Пользователь авторизован. Объявление принадлежит пользователю. Текст кнопки для добавление в избранное - `ваше объявление`. При клике редирект на */profile.
21. Страница объявления. Пользователь авторизован. Объявление принадлежит пользователю. Кнопка `редактировать` ведет на страницу */ad/{id}/edit

## Страница продавца
1. Страница продавца. Клик по карточке в гриде редиректит на страницу объявления */ad/{id}.
2. Страница продавца. Пользователь авторизован. При наведении на одну из звезд рейтинга все слева от нее становятся 'активными'.
3. Страница продавца. Пользователь авторизован. При клике на одну из звезд рейтинга все слева от нее становятся 'активными' и появляется надпись об успешном действии.

## Страница создания объявления
1. Страница создания объявления. Ошибка в инпуте названия при длине меньше 2х символов. Ввод `а`.
2. Страница создания объявления. Ошибка в инпуте цены, при значении меньше 0. Ввод `-100`.
3. Страница создания объявления. Ошибка в инпуте адреса при отстуствии клика по карте.
4. Страница создания объявления. Инпут цены становится валидным при значении >= 0. Ввод 100.
5. Страница создания объявления. В селекте категорий выбирается последняя категория.
6. Страница создания объявления. Нажатие на текст `новое` или `б/у` меняет инпут radio-button.
7. Страница создания объявления. При успешной загрузке фотографии через инпут, объект с фотографией появляется на странице.
8. Страница создания объявления. Нажатие на 'крестик' загруженного элемента фотографии удалит этот элемент.
9. Страница создания объявления. Создание нового объявления при данных - Название: тест, клик по карте. Редирект на страницу продвижения этого объявления */ad/{id}/updrage после клика по кнопке `опубликовать`.
10. Страница создания объявления. Создание нового объявления при данных - Название: тест, выбор категории: последняя в списке, описание: 'это описание', цена: 100, загрузка фотографии test.jpeg, клик по карте. Редирект на страницу продвижения этого объявления */ad/{id}/updrage после клика по кнопке `опубликовать`.

## Страница редактирования объявления
1. Страница редактирования объявления. При открытие все инпуты заполнены.
2. Страница редактирования объявления. При изменении названия добавлением `ааа` и нажатие кнопки `редактировать`. Произойдет редирект на страницу объявления и новое название будет `testaaa`
3. Страница редактирования объявления. При изменении названия добавлением `bbb` и нажатие кнопки `отменить`. Произойдет редирект на страницу объявления и новое название будет `testaaa`.
4. Страница редактирования объявления. При добавлении изображения test.jpeg и нажатии кнопки `сохранить` произойдет редирект на страницу объявления и новое название и в блоке фотографий будет два класса изображений.
5. Страница редактирования объявления. При удалении первого элемента изображения и нажатии кнопки `сохранить` произойдет редирект на страницу объявления и новое название и в блоке фотографий будет один класс изображений.

## Страница продвижения объявления
1. Страница продвижения объявления. Кнопка перейти в профиль ведет на страницу */profile.
2. Страница продвижения объявления. Кнопки оплатить редиректят на сторонний сервис https://yoomoney.ru/ .

## Страница профиля
1. Страница профиля. Нажатие на кнопку `Мои объявления` в навигационном блоке профиля ведут на страницу */profile.
2. Страница профиля. Нажатие на кнопку `избранное` в навигационном блоке профиля ведут на страницу */profile/favorite.
3. Страница профиля. Нажатие на кнопку `Корзина` в навигационном блоке профиля ведут на страницу */profile/cart.
4. Страница профиля. Нажатие на кнопку `Сообщения` в навигационном блоке профиля ведут на страницу */profile/chat.
5. Страница профиля. Нажатие на кнопку `Платные услуги` в навигационном блоке профиля ведут на страницу */profile/promotion.
6. Страница профиля. Нажатие на кнопку `Настройки` в навигационном блоке профиля ведут на страницу */profile/settings.
7. Страница профиля. Список объявлений. Клик по объявлению из грида ведет на страницу объявления */ad/{id}.
8. Страница профиля. Список объявлений. Нажатие на кнопку `Архив` ведет к картинке пустого архива.
9. Страница профиля. Список объявлений. После создания тестового объявления грид не пустой.
10. Страница профиля. Список объявлений. После создания тестового объявления. Нажатие на кнопку `удалить` добавит элемент удаления ко всем карточкам объявлений на странице.
11. Страница профиля. Список объявлений. Нажатие на элемент удаления на карточке откроет модальное окно с выбором действий.
12. Страница профиля. Список избранного. Нажатие на кнопку `удалить` добавит элемент удаления ко всем карточкам объявлений на странице.
13. Страница профиля. Список избранного. Нажатие на элемент удаления на карточке удалит это объявление из грида.
14. Страница профиля. Корзина. Нажатие на кнопку `удалить` добавит элемент удаления ко всем карточкам объявлений на странице.
15. Страница профиля. Корзина. Нажатие на элемент удаления на карточке удалит это объявление из грида.
16. Страница профиля. Корзина. Нажатие на кнопку 'купить' на карточке покажет модальное окно с информацией о товаре.
17. Страница профиля. Платные услуги. Отображается грид с активными объявлениями, клик по первому ведет на страницу */ad/{id}/updrage
18. Страница профиля. Чат. Нажатие на элемент диалога ведет на страницу */chat/{id}/{id}
19. Страница профиля. Чат. Ввести в инпут 'test' и нажать на кнопку отправить. В окне чата добавится новый блок с сообщением. 
20. Страница профиля. Чат. При попытке отправить сообщение с пустым инпутом пустое в чат ничего не добавится.
21. Страница профиля. Настройки. Загрузка аватара через специальный инпут изменит изображение в навбаре.
22. Страница профиля. Настройки. Загрузка аватара через специальный инпут изменит изображение в информационном блоке профиля.
23. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить пароль при пустых инпутах старого и нового паролей сделает инпут нового пароля некорректным.
24. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить пароль при пустом инпуте старого пароля сделает форму старого пароля некорректной
25. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить пароль при неверном инпуте 'notpassword' старого пароля сделает инпут старого пароля некорректным.
26. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить пароль при  инпуте 'password' старого пароля и нового пароля - 'a' сделает инпут нового пароля некорректным.
27. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить пароль при  инпуте 'password' старого пароля и нового пароля - 'password' сделает инпут нового пароля некорректным.
28. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить пароль при  инпуте 'password' старого пароля и нового пароля - 'password1' сделает инпуты паролей корректными и изменит текст кнопки на `пароль изменен`.
29. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить информацию при пустой форме редактирования информации о профиле не изменяет инпуты.
30. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить информацию при следующих данных имя: 'a' фамилия: '' телефон: '' сделает инпут имени некоррентным.
31. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить информацию при следующих данных имя: 'aa' фамилия: 'a' телефон: '' сделает инпут фамилии некоррентным.
32. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить информацию при следующих данных имя: 'aa' фамилия: 'aa' телефон: '' изменит имя в навбаре.
33. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить информацию при следующих данных имя: 'aa' фамилия: 'aa' телефон: '' изменит имя в информационном блоке.
34. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить информацию при следующих данных имя: 'aa' фамилия: 'aa' телефон: '' сделает все инпуты в форме коррекнтными и текст кнопки изменится на 'информация сохранена'.
35. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить информацию при следующих данных имя: '' фамилия: '' телефон: '+7(322)323-123' не изменит инпуты.
36. Страница профиля. Настройки. Нажатие кнопки изменить информацию при следующих данных имя: '' фамилия: '' телефон: '+7(322)111-11-11' сделает все инпуты в форме коррекнтными и текст кнопки изменится на 'информация сохранена'.
